交換繩
等埋我阿伴虎
快啲上嚟啦，師傅
快啲上嚟啦
靜香啊
唔好學佢哋啊
呢度啲風景好靚喎
真係可以望到好遠喎
戴號
快啲爬上嚟啦
等埋我阿伴虎
個頭好痛啊
你啊，靜香
你見點啊
由北海道睇到九州喎
呢度望到萬里長城喎
師生人面像𠻹喎
有好多企鵝嘅
佢哋係咪發緊夢啊
點我哋望到北海道喎
不過我呢
真係好羨慕你哋啊
可以爬上咁高嘅地方
我真係好羨慕你哋啲男仔啊
做咩都得
又唔會畀媽媽阻止
你羨慕我哋人？
係啊
你哋啲男仔可以周圍去
又可以打棒球同捉伊欣
鍾意玩咩都得喎
我都唔鍾意打棒球同捉伊欣噉
其實我好想學靜香你噉
唔使參加咁多活動
噉就好啦
係啊
屋企阿咪話真係好開心㗎
但係我就唔覺得真係噉喎
冇錯喇
不如我哋調換身份呢
噉點得㗎？
只係調換一陣張
好冇啊？
你哋真係想調換身體咩？
因為靜香好想試下做男仔啊
邊係喎
係大雄話好想試下
就拉埋我落水囖
係噉好啦
交換繩
你兩個要同時間一齊捉住呢條繩
係噉嘅話，你哋就可以調換身體喇
好簡單呢
一人捉住一邊噉就得㗎喇
嚟啦，靜香
你都要捉住㗎
我有啲驚啊
呢個係我嚟啊
唔制啊
男仔唔可以話唔濟㗎
但係…
好啦
係噉而家我閃返去靜香屋企
女仔講嘢唔會咁粗魯㗎
話時話，穿着條噉嘅裙仔
硬係覺得就身唔自在噉…
既然靜香你已經變咗做大雄啊
就趁機會做想做嘅嘢喇
但係我噉嘅樣…
畀大雄聽到佢實會嬲㗎喎
快啲去啦
細個嗰陣，我已經好想爬呢棵樹㗎喇
而家終於可以試下啦
嘍…
伴虎之前講得冇錯…
呢度真係可以望得好遠…啊…
喲吼~~~~1，2，3，4
5，6…我唔可以出埋我玩㗎
六…
而家可以跳得㗎喇
係噉，我嚟㗎喇
唔好意思啊
再嚟過啊
點啊？
唔好事𠻺嗎？
唔好嘢啊
小副，你淨嘢玩一陣喇
梗係撈啦
冇所謂啦，一陣吒嘛
㗎，車係新買㗎，點可以借畀你玩？
唔好意思啊
犀利啊
大雄竟然控制得噉好嘅
啱有場球要打，要埋你哋㗎喇
大雄啊，你唔好諗住同我公話唔玩啊
我會打㗎
其實我恨咗打棒球好耐㗎喇
嚟啦
手套應該係戴左手㗎
呢個大雄究竟掂唔掂㗎？
加油啊
畀喇
飛左大雄嗰邊喇
等我接啦
跑快啲啊
大雄接到個球
噉樣，再噉樣…
睇下
加油啊
好嘢啊
係全女打啊
反敗為勝喇
佢唔係眼花吖嘛
大雄居然打到個全女打喎
伴虎啊，你冷靜啲啦
你絕對唔係眼花
真係嘅
今日個大雄脱胎換軍
好似你一個人噉樣喎
噉跟住呢，雞仔就向企鵝轉個身
個頭就左搖右擺，好似釣母噉樣喎
伸開嘅翅膀，噉啲啊
點會噉𠸏？
中央噉好貴啊
好似變咗另一個人噉啊，係咪啊？
我以為自己已經擺得好投入㗎喇
唔…不如睇下漫畫啦
睇下先
做咩本本書都係得志㗎？
哎吔，真係好悶啊
慢慢入嚟喇
呀？
你做乜嘢啊？
點解就噉貪喺個地毯度啊？
都唔可以撬住對角坐
你做乜嘢啊？
坐到噉冇儀態𠸏？
嚟啦，係下午茶
好嘢啊
點可以咁大聲叫㗎？
噉我唔抹去啦
咪抹咁大啊
靜香今日做乜呢？
平日佢絕對唔會噉㗎喎
同你希望
爹爹點解噉㗎？
我以為做咗靜香，原來都好滿意嘎喇
點解唔係噉？
係因為啊
你凡人本身就缺點多多
無論變成邊一個都一樣係噉喇
唔好教訓我啦
幫下我
我幫唔到你㗎喎
要等你自己返嚟，再幫你復原㗎
我而家咪喺呢度啦
唔係呢個你啊
我係講你嘅身體啊
唔係啊…
大雄，聽日場波靠你喇
你個身體返嚟喇喎
聽日要再打個全女打啊
係
我而家有㗎
大雄，再見喇
聽日靠晒你喇
係
認得真係爽啊
今日個大雄成哥唔痛晒
靜香啊
你都玩夠㗎喇
我哋快啲調返轉
唔制
咁難得玩得噉開心啊
唔好噉啦
可以打棒球，又可以爬樹
做咩都得，真係好啊
靜香啊
求下你吖
唔制啊
我要繼續做大雄
到你起目
求你快啲幫吓我啦
呢啲嘢唔係話幫就幫到㗎
呢一個係你同靜香之間嘅問題
靜香唔肯調配返身體都冇辦法㗎喎
而家唯有得靜香佢改變主意㗎咋
靜香啊
你快啲沖涼啦
靜香
我聽到指沖喇
你點可以噉髒唔沖涼㗎？
係喇，媽媽
可以沖涼未啊？
咪要沖囖
今日大雄點解好似轉咗性噉？
真係麻煩㗎咋
嘟嘟…
噉唔得㗎喎
應該冇問題嘅
大家都一樣啫
嘟嘟…
唔得啊